はい、ていうところで、えっと、早速ね、
お話しできればなと思うんですけれども、
ま、最近
[音楽]
僕が行ってる、ま、えっと、ま、極の
マネタイズスキームというところですね。
ま、僕いろんなマネイズスキームとか
マネイズしました。ノート販売とかね、
色々やったんですけど、交段とか作っ
[音楽]たりしたんですけど、やっぱり
もう結局これが熱いなっていうところで、
今僕のほとんどの授業がもう全部ここに
[音楽]全されてます。なので、そのね、
スキをちょっと今お伝えできればなと思う
んですけれど[音楽]も。で、本題
ちょっと今から入るんですけど、僕って今
何してる人ですか?ていうところなんです
よ。で、よくね、Xを教えてる人なんです
かとか、ノードで販売設けてる人、
コンサルしてる人みたいな、コンサル
[音楽]してる人みたいな言われるんです
けど、まあま、全部違くて僕、ま、結論
から言うと高端化アフィリエイターをして
ます、今[音楽]。はい。ていうところで
、ま、結構この高端化アフィリエトって、
ま、最近馴染みのある[音楽]言葉になっ
てたんですけど、これほんまに稼いでる人
はほとんどこれで稼いでる。で、[音楽]
僕が知ってる中とかやったら例えばその、
あの、月刊2億とかを稼いだりとか、1本
ローンチしたら[音楽]本当1から
1.5億とか出たりとか、そういう人を6
人ぐらい知ってるんで、ま、それぐらい、
ま、ま、こたアフィっていうのが、ま、
結構僕の周りで稼いでる人はいると。
もちろんこれであのね、100%っていう
わけではないんですけど、[音楽]ま、
稼げる確率がめちゃくちゃ高いかなって
いうところで僕なのでひたすら[音楽]人
の高単価のコンテンツをあのの個別面談に
呼び呼びまくって、
[音楽]
えっと、現在2ヶ月連続とかですかね。で
、1億こう行ってるんですよね。はい。
っていうところで僕、ま、地味にその、ま
、そうすね、自分の商品君の商品[音楽]
はもう1年から1年半ぐらい出してないん
ですけど、ま、自分の商品作るより人が
作った商品売った方が良くねっていう
[音楽]その商品作るのも時間かかるしっ
ていうところあるんで。で、初心者の人と
か自分の商品作れないっていうの[音楽]
あるんで、じゃあもう高単価コンテンツ、
人の交代コンテンツをのアフィリエートを
すればいいんじゃねってことですね。はい
。で、ちょっとそこ話していくんですけど
、これエぐすぎて、ま、僕の全部の理想
[音楽]、ま、これに咲いてるぐらいなん
で、僕本当ここ12円で10億稼ごうと
思ってます。で、これ10億行ったら僕、
ま、Xで10億行きました。で、その、
あの、10億行くまでの過程とかをね、
またちょっとバンってどっ[音楽]かで
見せればなと思うんですけど、ま、今こう
いう過程です。で、えっと、現在多分
2.7、2.7とかすかね、2.6ぐらい
いす[音楽]かね、出てるんで、交段カビ
本格的にこうね、あの、とあるところを
使ってやってるんですけど、ま、本当
初めて3ヶ月とかです[音楽]かね。で、
えっと、2.7億とか2.6か出てるんで
、ま、普通にこのペース言ったら10億が
見えるか[音楽]なと思ってます。だから
ちょっとそこのね、戦略とかもお伝え
できればと思うんですけど。で、これ、
えっと、完全初心者でもで、かつ実績
ナイトでも勝てるスキームに[音楽]なっ
てるんでね、これね、お勧め、あの、お
伝えできればなと思ってるのでね。はい。
聞いてください。で、じゃ、早速ね、
ちょっと話していくんですけど、まず
ちょっとめちゃくちゃ大切な概念があるん
で、それ[音楽]ちょっとお伝えすると、
ま、最近僕がめちゃ大切にしてる、ま、
考え方があるというところで、ま[音楽]
、僕めちゃくちゃその2018年からもう
コンテンツ販売とかもSNS業結構長いん
すけど、ま、そこでたどり着い[音楽]た
のがなるべくロード集約型の稼ぎ方では
なくて、不労所得に近い稼ぎ方ができたら
最高[音楽]やなと思ったんですよ。で、
結構僕いろんな間にしたんですよ。その
ノート販売とか高単価コンテンツ作ったり
とかDIPス[音楽]作ったりとか、ま、
いっぱいやりました。ただ、ま、結構労働
というか、ま、めっちゃ大変なんですね。
そもそも[音楽]商品作ったり人と
サポートするのがっていうのがあったんで
、えっと、ま、不労所得で稼げないか
[音楽]なっていうところずっと思ってた
んですよ。で、それはそうじゃないですか
。同じだってその毎日15時間働いて
100万か、1日30分で100万回やっ
たら同じ100万でも違う[音楽]じゃ
ないですか。いかに短い時間でかいこうね
、金額を稼げるかってのはないかって思っ
てたんですよね。[音楽]はい。で、
えっとてなった時にですよ、ま、これ探し
てたんですけど、ま、見つかったという
ところですね。[音楽]それもちょっと
話していくんですけど。で、それを話すの
だって大前って、ま、今最も熱いことを
やるべきかな[音楽]と思ってて、それが
高単価コンテンツ販売がやっぱ今1番熱い
というところですね。それこそもう今
めちゃくちゃ企業とかもう有名
インフルエンサがバンバン参入してくれき
てるんですよ。[音楽]これちょっとね、
あの、例えばその、えっと、めっちゃ
めっちゃ読たYouTubeのヒカルさん
とかがヒカル入江顧問月額550万とか
やってるんでね。月額550万すよとか。
あと[音楽]林社長とかがね、えっと、
年間1200万ぐらいですかね。毎月
[音楽]えっと100万のお茶買お茶を、
お茶して戦略をこうお茶しながら戦略
[音楽]伝えるだけにこうだけって言っ
たらあれなんですけどで100万とか毎月
こう払ってくる人がもう山のようにいると
いうところ[音楽]なんですよ。で、それ
がやばいなってなってて、で、プラス
めちゃもあのDMMとかがね、DMNAI
キャンプみたいな作ったり[音楽]とか、
ま、それこそマジで交端もコンテンツが今
バコバコ売れてバルブルになって
るっていうところなんですよ。[音楽]で
、で、1つ言ったらまず金額がでかいと
いうところなんですね。で、えっと、まず
稼げない人ってそもそも安いこと[音楽]
ばっかしてるんですよ。僕もそうやったん
ですけど、つまり売上げって、えっと、
単価かける顧客の数なんですけど、
100円ノートをね、1万人[音楽]に
売っても100万円、えっと、100円
ノートを1万人に売らないと100万円な
ならないんですけど、100万のコンサル
1人やったら100万[音楽]じゃない
ですかとかなんで、その、それこそ
YouTubeのヒカルさんとか月額
550ですよ。はい[音楽]。20人、
20人売ったら毎月1億入ってくる計算な
んです。た、単価上げればいいんですけど
、[音楽]ま、ただね、この高単価
コンテンツ販売ってその、ま、
めちゃくちゃ時間かかるんすよ。うん。
例えば売るまで流れるとして[音楽]お客
さん集めて商品作ってで急に100万買っ
てくださいとかXでても売れないんで
1人1人に合わせたセールスを個別
[音楽]面談でZoomで60分とか1、
えっと、2時間とかしていいなと思ったら
売れて売れたらサポートするっていうこの
4工程を踏むんですけど、ま、結構大変
じゃないすかっていうとこなんですよ。
例えば集客やったら集客やったら1日10
分ツイートね、ツイート1ツイート
[音楽]10で済むんですけど、その後
商品作るの大体3から4ヶ月ぐらいかかる
と。で、そっから実績がないと、ま、商品
[音楽]作れないと。で、もう大変とか、
あとセールスとかしようと思ったら1日
大体1人対応するに90分[音楽]かかる
んで、5人対応したらもう7時間終わっ
ちゃうみたいな。もう1日終わっちゃう
みたいな。で、そっからサポートもしない
といけない[音楽]んで、これを全部1人
でやろうと思ったら、ま、めちゃくちゃ
大変なわけですよ。はい。なので、その
言ってる通り[音楽]そのクロスト君に
近い稼ぎ方をしたいというところで、ここ
で時間がまず交端がコンテンツ熱いんです
けど、だからここに参入は絶対した方が
いいん[音楽]ですけど、それを自分で
やるんではなくて、そこの時間かかるとこ
をやらずに時間かないところだけで戦って
いくってところで、ま、例えば時間かかっ
ていくところは、えっと、商品作成
[音楽]とかセールスとかサポート辺時間
かかるんで、これをなくすとはいはい。
ストで集客のみするとでやるとマジで集客
なんで僕とかやったら1ポスト5分とかで
できるんで、ま、5分[音楽]で売上
作れることもできるんですよ。で、僕集客
だけしてて5億売上とかね、[音楽]あの
見えるんですけどめちゃくちゃ最高じゃ
ないですか?うん。しかも集客って1番
あの頑張れば売上にインパクト少ないんで
それができるというところです[音楽]ね
。だ、つまりその高単価コンテンツ販売に
おける集客、商品作成、セールスサポート
のうちの集客だけを、ま、していくと。で
、それができるのが交短化アフィリエイト
なんですけど、どういうことかって言うと
交短化費表を改めて話すと人の高単価
コンテンツ[音楽]、自分の商品じゃ
なくって人の高端化コンテンツを代わりに
アフィリエイトして稼ぐ[音楽]モデルな
んですよ。これ商品作成もいらんし、
セールスもこう別面談しなくていいし、
サポートもしなくていい。この面談にお客
様を集めるっていうお仕事[音楽]
なんですよ。はい。で、やることは集客
のみで、例えば世の中には高単価
コンテンツがまずあると。で、
プログラミングスクール[音楽]とか、
えっと、婚活スクールとか恋愛スクールと
か副業スクールめちゃくちゃありますと。
これをまず売ろうてなった時にSNSで
集客して、えっと、無料面談に集めて
SLSマンが売るとでサポート[音楽]と
でなった時にこの面談に呼ぶっていう
ところを皆さんのアカウント[音楽]で
やってあげるって感じです。例えばうんと
プログラミングスクールっていうもう商品
があったらえっとま結構なんか
プログラミング学びたかったらまここの
えっと1回どういう感じでプログラミング
で稼いでいく[音楽]かとかどういう感じ
のえっとプログラミングをするとそのA
さんその読者に読者に合わせてそのお
すすめなプログラミングを教えますよって
60分興味あるな人来てねこちらおすすめ
ですよしてくれるみたいなんでみたいなん
で流すと極論ねでじゃああとはその
プログラミングスクール持ってる人の
セールスマンが出てくれてあと売れたら
プログラミングスクール側がサポートし
てるだそこの年談に呼ぶって[音楽]いう
のが高端化アフィエトで、そこから売れ
たら金額のパーセーセンをもらえるって
感じです。まるまる[音楽]。例えば僕が
やってるのは、あの、それで面談まで読ん
で40%みたいなこともあるんですよ
[音楽]。つまりえっと200万の商品が
そこで売れたら、え、僕が面談呼ぶだけっ
す。読んで僕は面談しないっす。で、
えっと違う人が出てくれ[音楽]ます。
コンテンツ持ってる人が。で、200万の
商品売ら40%とかもらえるんで、
もらえるともらえる案件もあるんで、それ
やったらもう200×40なんで80万
一撃入ってきますんですよね。このマジ
集客だけで80万入って[音楽]くるって
結構やばいんすよ。それこそ100万の
商品売れたら40%の40万報酬とかね。
で、こんなんあるんですけどなので僕は
えっと[音楽]結構やってるんですよ。で
、僕がやってる交タカフェの案件も
ちょっとね話していくんですけど、ま、
大体えっと[音楽]高たコンテンツで価格
が50から600万近くの商品をやって
ます。で、僕が売るわけじゃないです。
その商品持ってるセールス[音楽]マンに
パスするだけです。はい。で、これで
40%とかもらえたら最大240万すよね
。90、60万売れたら、600万売れ
たらみたいな世界戦なんすよ。でな、
こんな売れるんすかって思われるんです
けど、これめっちゃ売れるんすよ、今。で
、今マジで交端コンテンツ[音楽]結構
売れるんすよ。商品力強かったらはい。て
いうところがあるんですけど。で、えっと
、商品力強いのと、あと高単価コンテンツ
なんで売れるのかって言うと、セールス
マンが売ってくれるんですよ。はい
[音楽]。つまりそのライティングで売る
とか文字で売るんでむずいじゃないですか
。ツイートだけで売る。むずいし動画30
分の動画[音楽]1本で600万の売
るってむずいんですけど1対1でその人に
合わせた悩み[音楽]とかを解決するよう
な商品とかやったら1対1で話していっ
たらやっぱ売れるんすよ。1対1が1番
やっぱ売れやすい[音楽]んで。だから
そこに流すだけなんではい。だ1番売れ
やすいマネタイズの仕組みに流していくっ
て感じですね。で、中にはセールスマンが
[音楽]あの、えっと、5回、えっと、1
時間、1時間、1時間、1時間、1時間
って5回面談1ヶ月して6回目で購入、6
回目で制約みたいなこともあるんで、
そんな自分[音楽]がセールしてる大変
じゃないですか。5回人と話すとか同じ人
とすよ。ただそのセールスマンほんま決め
てくれる人とかやったらその投げたらもう
6回面談して6回目で決めてくれるみたい
なもある[音楽]んで。あといい商品とか
実績あれば結構今売れるんで、まし選ぶ
商品が渋い[音楽]商品だけど熱い商品
選んでたら結構今の時代めっちゃ売れるか
なと思います。で、そこの皆さん[音楽]
は作らなくていい商品で、もうパスする
だけす。集客集客側は。だからもう極論
ゴール前にもう[音楽]、ま、さっきのね
、メッシがね、いるって感じですね。
メッシがいてメッシにパスしたら、ま、
決まるじゃないですか。だからそのメッシ
みたいなセールスマンがいる案件を提携し
たら[音楽]もう売れるんすよ。うん。
めちゃくちゃすごいセールスマって、ま、
100万の壺とかバンバン売っていくんで
ね。なんかようわかんないですよね。その
セールスマンとかにパスしたら売って
くれるんですよ。だ皆さんそこのパスする
だけの仕事が高タンカアフィみたいな
イメージですね。で、えっと僕がやってる
んはあくまで無料面台に流すだけなんで別
に僕がけ君がフロント[音楽]で100万
買って100万買ってとか言う必要ないん
ですよ。これって言い換えると
100000円ノート[音楽]売るより
簡単なんですよ。僕って無料面談に置く
だけなんで仕事は。だから例えばX攻略の
[音楽]1000円ノートをけ君が
ツイートだけで売るか、X攻略の0円
コンサルを売る。あののにえっと3箇所
増やすかっていううと0円コンサルの方が
やりやすくないですか?こっち0円なんで
無料で来てくださいっ[音楽]ていうより
言うのかこれ1000円ですてやったら
全車のが売りやすいじゃないですか。
つまり面談行くっ[音楽]ていうハードル
はえっと性能と売るより簡単なんですね。
これ物理的にね。なのでそれ簡単だと。で
、呼んだらあとはセールス1が
[音楽]
めちゃくちゃあの価値提供とか色々して
くれて売ってくれるっていう感じですね。
で、売れたらパーセンテージもらうんで、
これほど熱いものはないかなと僕は
[音楽]思ってるんですよ。はい。で、
それで、ま、本当1億稼いでると、ま、
直近とかやったら1人とか僕知っ[音楽]
てるんですけど、ま、結構すごいって感じ
ですね。で、彼らも集客のみして稼いでる
んで、僕もそれで稼い[音楽]でるわけ
ですよ。2ヶ月1億とか達成してるわけ
ですよ。で、僕って別にツイート作ってる
だけなんですよ。
[音楽]
で、で、ツイート作る時ってスマホ、
スマホなんで、ま、スマホで、えっと、
電車[音楽]の生き返りの、えっと、主婦
やった、あの、会社員、会社員のその
生き返りの時間でもいいし、主婦の、あの
、待ち時間とか、その保育園の子供待っ
てる時間とかにツイート作ってもいいし、
それがバズったらそっから面談に行ったら
、あの、勝手にセールス版が売って売れ
[音楽]たらサポートしてで、40%とか
売上の入ってくるんですよ。価格のねとか
やったらめっちゃやばいですよね。集客
する[音楽]のみというところですね。だ
からこの交短化アフィにおけるモデルとし
ては面談に100人呼べるか1000人
呼べるかってゲーム買ってくるという
ところなんでひたすら[音楽]こう面談に
上げるかだけでこう売上極ね上がっていく
というところですね。例えばえっとそれ
こそ価格が100万円で1発売れたら
100万円の40%もらえるとつまり
100万の商品売れたら40万[音楽]も
皆さんに入ってくるとこれが制約率30%
面談えっと10人読んだら3人決まる状態
やったらま結構熱くないですか?[音楽]
3人ば1人売れる計算なんですね。体で
40万入ってくるんで100件読んだら
30[音楽]人買うと1200万の報酬
ですよねみたいな感じでまこう膨らんで
言ったら個別面談呼べば呼ぶほど売上
やっぱ上がっていくんですよね。だから
いかに面談呼べるかっていうところ
[音楽]なんですよね。はい。だから
交タンカフィ以前にまず集客ってマジで
最強なんですよ。集客[音楽]できるとか
一番最強なんすよ。で、こたガフィがあの
流行ってる背景としてそのほとんどでは
集客できない。個別面談に呼べないですよ
。だからインスタの広告とか
YouTubeの広告をお金を使って集客
してるんですよ。だそこをじゃあ皆さんが
代わりに皆さんが[音楽]集客してあげる
、面談呼んであげますよっていうことに
めちゃくちゃvalリューがあるんですよ
。で、そもそも事業ってお客様[音楽]
読めないと売上が立たないというところで
、例えばなんかラーメンの味噌だとかを
もう1年間分析しまくっても売上がるとか
という上がんないじゃないですか。この
じゃあラーメンの椅子、座る椅子を
めちゃくちゃ座りやすい椅子にこだわって
こう2年間研究して味噌だ[音楽]のこの
1滴2滴こどっちがいいやろみたいな研究
しても売上上がんないですよね。うん。
つまり売上って商品とか極論ね、商品とか
サポートよりおえっとお客様を呼ぶ
[音楽]かだけなんですよね。極論。で、
そっからの満足度とかリピートはそれはね
、味はそっから勝負[音楽]やと思うん
ですけどそもそもビジネス的にはそのお客
様を読めないと始まらないわけですよ。
無人島にラーメン屋めちゃくちゃうまい
ラーメン作って売れない[音楽]ですよね
と一緒でだ。その1000円のラーメン
作ったらじゃその1000円のラーメンの
味噌だれを研究する時間があったら100
人呼べるか。ここの集客に時間を避けたら
100万出るし、あの性能のラーメンの
めちゃくちゃこの味を研究するぐらいやっ
たらま、売上ベースで言うと[音楽]普通
に、えっと、1万人読んだら1000万
じゃないですか。で、そっからの
リピーターとかで、ま、味は変わって
[音楽]くるんですけど、とりあえず根本
始めようと思ったら集客が命なんすよ。
つまりそこの集客[音楽]スキルが、ま、
あればもう食っす。だから皆さんこれから
集客をつけて、ま、集客ができたら自分の
商品打ってもいいし、作るんどかったら他
の人の交端がアフィリエイト[音楽]を
すればいいんですよね。つまりビジネス
ネスって全て集客イisイキingという
ところなんですね。で、おわになる人とか
その売れ[音楽]なくなっていく人って
商品がダメとかもあるんですけどどっちか
というと個別面談にお客様呼べなかったら
おわになるんですよ。だってコロナが
[音楽]そうじゃないですかめちゃくちゃ
うまいラーメンとかめちゃくちゃ美味しい
店もどんどん潰れていきましたね。味、味
よりお客様を呼べないと終わるんすよ、
ビジネスネスって。だから逆に言えば
めちゃくちゃまずいラーメンでも新規顧客
バンバン呼べる集客力があれば勝てると
いうところにはなる[音楽]んですよね。
客のだからおコにならないと集客されてき
たらまずラーメでもセンター街に作れば、
ま、お客様は来ますよねって[音楽]こと
なんですよね。リピート繋がるからそっ
から味になるんですけど。だから、ま、
集客を、ま、極めていくっていうのがまず
大前提おすすめかなと思うんですね。で、
えっと、あの[音楽]、交タンガーフって
は集客を皆さんの代わりに自分の
アカウントしてあげますよっていう感じな
んですよ。で、集客があればおわになら
ないんですよね。どういうことかって言う
と、ま、ちょまたラーメンの例になっ
ちゃうん[音楽]ですけど、そのラーメン
の、じゃあフォロワー10万人のラーメン
アカウント持ってたら、例えばラーメンA
、ラーメン[音楽]B、ラーメンC、
いろんなラーメン屋流してもいいんですよ
。で、例えばラーメンやAが潰れたら今度
Bに流したらいいじゃ[音楽]ないですか
。で、Bが今度トレンドじゃなくなったら
Cをやればいいじゃないですか。で、今度
Dっていう新しいめちゃくちゃ人気のラー
が[音楽]Dをやればいいじゃないですか
。つまり集客さえできたらもう長変えれる
んですよ。これ何が言いたいかって
[音楽]言うと、その自分の商品持つって
いう選択肢もあるんですけど、で、その
商品がトレンドじゃなくなった瞬間
オワコンなってきな安くなるかなと思うん
ですよね。例えば、えっと、なんやろね、
そのブログとかね、ブログとかって
202018年とか流行ってたんでブログ
で[音楽]稼ごうっていう講座売れてたん
ですけど、今ってもブログで稼ごうって
いう講座売れないんですよ。稼げ[音楽]
ないんでトレンド的に。だからじゃ、
ブログの商品作ってたらオワコンになるん
じゃないですか。もうその売れ[音楽]
なくなるんで。だからてなった時にじゃあ
K君がえっと副業のアカウントを作ってて
その2018年はそのブログの講座の集客
だけその代わりにそのブログ暑いですよ。
面談っ[音楽]
て言って交タンガフィしてもよかいいしで
ブログが今度わこになったらこのイン
スタ業[音楽]の交タフィしていいしで
じゃこのセ取りが扱ったらセドリの交タ
学費していいじゃないですか。つまり集客
さえできたらいろんな案件定携さえできれ
ば交タをぴょぼっ[音楽]とできるんです
よ。だから僕今集客ピエローになってるん
ですけど、ケ君のアカウントさえあればで
[音楽]集客でき僕できてるんでもう何で
も売れちゃうんですね。で、僕そういうの
で今13アカウントとか動かして全部
[音楽]自社商品じゃなくて今売れる
めちゃくちゃ売れるトレンドの商品しか
やってないです。で、13アカウントこう
流してるんですけど、いろんな商品を
[音楽]交タ化費で。で、じゃBっていう
商品がめっちゃ売れなくて、もう競合
めっちゃ増えたらもうBじゃなくて、今度
Dすればいいじゃないですかっていう。だ
、もう全部ずらしてきてるんすよ。で、
集客だけしてるんで、ま、みたいな状態を
気付け[音楽]てるんで、意外と交談
カフィリって、ま、リスクが結構少ないか
なと思いますね。ていうのもあるんで、ま
、僕今ひたすら集客しまくっ[音楽]て
るって感じです。集客だけがお仕事って
感じです。で、集客だけしてて、それこそ
、ま、10億とかこれからね、目指して
いこう[音楽]と思うんですけれども、
まあね、交短化、ま、ざっくり言うと
こんな感じです。だから、え、結論から
言うと、えっと、交短化コンテンツ
[音楽]を持ってる人の無料面談に皆さん
が代わりに読んであげるっていうお仕事
ですね。で、読んでそっから売れたら報酬
が30から40%が入ってくる。ま、こう
いったモデルになるんで僕は[音楽]ここ
でめちゃくちゃ今稼いでて、あ、結構熱い
なと思ってるっていう感じです。で、この
後じゃあ包端カフェで大事なの[音楽]は
、えっと、お客さんをま集めるっていう
バズらせるスキルで、え、僕はXで
めちゃくちゃ今稼いでるんですけど、そこ
のXのバズらしスキルをこの後[音楽]
教えていきます。で、えっと、その後、
えっと、ま、熱い案件とね、強化費定携し
ないと意味ないんで、その熱い案件の定携
の仕方、さらにそっからどう打っていった
かって[音楽]いう、そのマネタイズです
よね。ここをちょっとね、3本柱で今から
話していくんでね、こっ[音楽]からね、
あの、是非聞いていただければなと思って
おります。はい。ということで、この賞は
以上になります。